nessuno mi ha chiesto nessuno mi ha
proposto un referendum per entrare
nell'unione europea
l'europa è nata la nostra insaputa anche
anche dei deputati oro sottosegretario
quando nacque l'europa di prodi e di
ciampi l'ho letto in tutti i modi
italiani a novo lucro l'europa che gli
italiani non avevo fa niente nessuno ha
chiesto niente agli italiani ora pure
anche razzi che ti piaccia potrebbe
esserci qualche buona ragione
in fondo non europa non è una cosa
diversa dalla nostra identità nazionale
è l'insieme di identità che mostrano
tanti diversi aspetti tra l'economia e
la bellezza dove siamo la parte più
bella
quindi la parte essere più orgogliosi
per lui l'europa o si pronuncia in prima
persona
io sono europa noi siamo gli europei ma
se si dice l'europa deve fare l'europa
chiede l'europa concede e si immagina un
altra cosa un ente terzo
allora c'è una sola soluzione per capire
che cosa vogliono gli italiani e se per
caso avesse un desiderio della loro
sovranità nazionale di poter avere la
propria moneta o riavere in un dialogo
con gli altri paesi europei una moneta
comune e una nazionale è arrivato il
momento di fare un referendum che paura
c'è in tutti i comuni
uno può trovare i moduli può trovarli su
internet per firmare qui adesso puoi
firmare nel tuo comune
grazie all'iniziativa del comitato
promotore di libera
l'europa tutti liberi e di una italia
exit come stata la black city in
inghilterra ma questo con la totale
possibilità di votare anche per starci
però perché non votare c'è una buona
ragione per non firmare un referendum
per poter votare se si vuole stare
meglio l'europa quindi il taglio è
tratto
io ho voluto che ho portato in
cassazione
tutta la pratica chiedere agli italiani
di dire se vogliono o non vogliono stare
che l'europa quindi per quello che mi
riguarda io sono italiano prima che
europea
ognuno di voi potrà decidere se essere
prima europea che italiano quindi andate
a firmare andata nel nostro comune
firmate per raccogliere le firme perché
si possa fare una legge che indica la
volontà di stare l'europa un restare
fuori dell'europa dipende da voi
dipende dalle vostre firme dipende dal
voto al referendum che si dovrà fare
vogliamo essere italiani vogliamo essere
europei
ecco io alcuni amici che si sono mossi
con me
vi invito ad andare a firmare perché si
possa fare questo referendum passa poi
decidere quello che volete di casa
europa benissimo non vi piace
altrettanto bene l'italia può fare da
sola è stata il più grande paese del
mondo è stata il primo paese del mondo
durante il rinascimento e quindi io
credo che possa rinascere ancora
attraverso la propria forza ma se voi
pensate che si ebbe vedere le forze mite
temete riunite votate votate votate